对于那些由于标题而点击此视频的人，您可以
跳到视频结尾，但请留下并订阅，因为这真的
很好的视频博客，我喜欢，切尔西，我们正在喝酒，我实际上正在变暖
今天的咖啡我不是我没有和你一起喝冰咖啡，所以我没有
在你的男朋友身上和一个新朋友在一起，你说的是吗，红色平均
老实说，差异我会尽力讲这么漂亮的语言
你妈妈是真的，她是个摇摇欲坠的人
因此，您基本上将通过此视频启动您的英语YouTube频道
是的，哦，我的好你，我很荣幸你有一个非常鼓舞人心的故事
看到我让他们接受审判，但她想参加大学退学
是的，没错，我叫哈帕，基本上，她想演出，她只是
做到了，但您只是做到了，是的，您只需回顾一下它的视频，您
有名人，你有企业家，不是吗，我不敢相信
你就像自己已经投入了所有时间并实现了目标一样，独自一人坐着
如果你有梦想，如果你想要做某事，
是的，您只是这样做，这与我第一次开始时非常相似
创意空间凯蒂（Katie）和我真的没有什么可以向人们展示
不喜欢所有电子邮件都说我没有收到的邮件
但是你让我来记录你还是我知道你要做些什么
接触这些人，是的，我就像我有什么要告诉你的，但是
我该怎么办，如果我什么都没有，我只会在我的表演中打架
就是如此，我只是在点击互联网网站上
我相信，他们真的很喜欢您，而您喜欢真正的女演员，并且非常喜欢
像这次会议一样，一些朋友也像我们一样喜欢，我会尽力
参加这样的聚会哦，天哪，我记得有一次我像这样跳了起来
到目前为止，我很粗鲁，是的，是的，因为您想提起议程，
有一个要点，哦，就像我必须去那对他们来说很容易
想要他们与你的生命之石，你知道上帝喜欢，所以她从字面上热吻
使这些连接变得惊人而惊人，可以随心所欲地做任何事情
你的真相，我们现在在高线上，那是以前的老树干
曼哈顿西侧和一个可以漫步的地方
到处都是风光人，那里有很多粉红色的人
自从我还是个孩子以来，就可以看到令人惊叹的风景，我需要帮助
这么大的推杆，我可以让迈克尔·菲尔普斯（Michael Phelps）在远处飞溅我的Vista闪光灯
我一直坚持下去，就像我说的是，是的，我想与
休息，没有太阳直的脸，只是摇晃什么98全黑像火焰一样
伙计们，噢，这天下来，不要上学，回去不能
没柯达的图片不要懈怠Mac man你们都知道
哦，这是我的主意，事实上，我们首先要以甜蜜的心情结束拍摄
绿色，你对此感觉如何我想成为对
今天的好手，不错的射门，摆脱了使用白热喷管的麻烦
好吧，你怎么能很快回家？我喜欢它，假发就挂了。
在那里一定要检查一下弗雷德，和她一起出去玩真是太可爱了，她是一个
鼓舞人心的人，我会将她的频道链接到下方，我们是
继续讲到我以前住在上东区的下一件事情
我说是直播，但是当我在上东区住了大约六个星期
当我试图找到一间公寓时，我第一次搬到纽约，我说那是
你们是艾莉森（Alison）这个名字最可爱的人
她在影音网志中吸引了最多的史诗派对，所以我尝试着去
尽我所能地与他们交流，最后我遇到了很多很棒的人，所以其中之一
艾莉森（Alison）的朋友，他的儿子刚刚为此得到了支持，就像他要来一样
到中央公园，向他们展示绳索，当然就像任何东西一样
艾莉森（Alison）僵尸-我从未独自去过上东区或中央公园
中央公园汉克（Hank Central Park Hank）很久了，是的，请你在这里，我是我的家常小亚历克斯（Alex）
在书房中央的书房床上
[音乐]根据Alec，这只是
水库那里有一个，这是一个离开，它很不知道如何
我感觉到那可怜的建筑，您对此有何看法
拉伸建筑，您认为它看上去很酷还是您认为它有点像
我很裸露，看起来很酷，但是有点像血腥，所以怎么样
你如何更高的新的助推板，你已经有一个星期四天四
天，你真的在​​巡航，所以我真的很容易，你也看它
因为您在正确的日期之前已经登录了很多天，所以您已经知道该怎么做
希望是的，这可能有点快乐
得到，但一旦你习惯了它，我检查了
我本来想出现的印象可能会给您一些提示，但这是
就像你可能会教我几件事
[音乐]那小子很聪明，他很聪明
美国的前途一片光明，我告诉你我觉得孩子更像是什么
比以往任何时候都充满创造力，因此探索这些不同领域
视频编辑和摄影，以及所有这些创造性的尝试和计算
在他们的生活中找到一种工作方式，并在
像12和13一样，那真是太酷了，这让我感到恶心，所以我需要
来帮助远距离，但我要去Solveig离开纽约
非常扎实的mod我现在由于其他原因失去了主意
我的想法是几天前，您在博客Brina中看到这是因为我要出去
镇上有一个多月的时间，我经常旅行，但大多数时候都去
到这一边回到纽约几天，然后再去另一边
一个，为什么，所以我最后要分享
对我一直在经历的非常模糊的压力情况有所了解
在过去的一个月里，我拍了一段关于老鼠情况的视频
从那以后，我一直在我的公寓里，纽约对我来说有点痛苦
老鼠有合法问题，这不是现在的情况
然后变成了日常用品，真是令人恶心
害怕不能在家中自己喜欢加油，因为我当时
害怕像老鼠一样会出来，只是为了让霍布斯的婴儿在墙上
哦，天哪，那太可怕了，太可怕了，我会在午夜刷牙
我会合法地看到一只黑色的老鼠在走廊上跑了一到两英尺
离我远点成为一个严重的问题，我不了解它的范围
直到我真的遇到了我直接住在我对面的邻居，
突然突然走了出来，有点赶时间，他们看起来很漂亮
吓坏了，有一天我在公寓里走路
他们就像萨拉（Sarah）快来我们的公寓，他们的第一个问题是
你有老鼠问题，我说的很好，是的
就像每天一样，这是一个死老鼠和陷阱的问题
活着的老鼠在我的公寓里跑来跑去，在围墙里跑
来发现他们匆匆忙忙，因为他们合法地拥有
老鼠出没的问题，这是我共用一些羊毛的公寓
除此之外，我在我叫Kirlian的公寓中遇到了问题
到了如此混乱的地步，对我来说纽约有点毁了
只是一点点真的很烂，你没有一个可以感觉到的地方
就像你的家一样，我一直在把它埋在一切之下
因为我真的不想一直都在消极情绪
一直是潜在问题，所以我一直在处理很多事情
就我目前的公寓而言，我将向您介绍未来的情况
但现在我有点想告诉你，因为事情正在慢慢发展
结果不错，我认为这比像目睹一个男人试图
闯入你的公寓会在这里发生，好吧
很高兴我把它从胸前传给了Peachy粉丝，所以我不会在纽约了
我要等到6月初才能到达塔林，基本上我已经拿走了所有
所有会议的工作都可能在下个月进行，所以我
将会去很多不同的地方，然后我在六月回来
想出一些我充满的东西传播法国
吃掉就可以看看下面描述中的链接生活是
疯狂的生活令人兴奋我非常感谢
谢谢你们能和我一起真正地呆在桃子里好吧再见
[音乐]